总算让我找到了
拥有如此欢快记忆的人们
早上好
怎么了
你...是谁
丢失了?被夺走了?
你是谁?
我还能吃好多呢
再来一碗
这是哪儿
还有...这些家伙又是谁
是
我说...你是不是知道些什么
我叫香吉 是海上餐厅巴拉蒂耶的厨师
昨天本该如往日般睡在自己房间里的
但今天一起来
就和你们这些来路不明的家伙待在这种鸟不生蛋的地方
你知道这是怎么回事吗
这个嘛...
怎么回事
不是你们救了我吗
救你?
我是路飞
我本来是从风车村起程航海的
却不巧碰上了一个巨大的漩涡
虽说惊慌失措地钻进了木桶里 可还是吃了不少苦头
醒来之后就在这儿了
我还以为肯定是你们救了我呢
这...这是怎么回事
我昨天本也该在可雅家里吹牛吹得天花乱坠
然后和小青椒他们玩耍后回家睡觉的
这之后发生了什么完全不知道啊
这些家伙也一样吗
所以说你知道些什么吗
我问你为什么我们会在这种地方
虽然不知道到底怎么回事
不过反正都是些不认识的家伙
就先吓吓他们好了
好吧 我就告诉你们
你们记不清昨天之后的事也是理所当然的
毕竟是被传说中的大鲸鱼给袭击了
传说中的大鲸鱼?
没错
本大爷击退了鲸鱼 顺便救出了被它吞掉的你们
是这样啊 太谢谢了
你小子谁啊
问得好
我是统治东海的大海贼团首领乌索普
人们都称颂我 崇拜我
都称我为乌索普船长
乌索普船长
你认识吗
不 完全不认识
你们要给我注意说话的语气哦
在乌索普海贼团 我可是有8000名部下
什么 居然有8000人!?
顺...顺便说一下 你从昨天开始也成为我的部下了
不会吧
骗人的吧
被揭穿了
你看吧 自己都说被揭穿了
居然不小心说漏嘴了 太失策了
还真是个有趣的家伙啊
我告诉你 别把我当个白痴
我可是有尊严的人
正因为这份尊严 人们甚至称我为充满荣耀的乌索普
什么啊 怎么了
不...感觉似乎以前也有同样的事发生过
我也是
真麻烦
总之先讨论到这儿
先吃饭吧
人饿着肚子是想不出什么来的
有吃的啊
说起来你刚才说你自己是厨师吧
还是超一流的呢
这艘船上应该有些什么吧
厨师啊
等一下 等一下
话说回来你到底是谁啊
我吗 我是要成为海贼王的男人
这船真是破到家了
是岛啊
这是哪儿呢
各位不好了
航海士小姐她...
她们是谁呀 她们也是乌索普船长的部下吗
当然了
你们也丧失记忆了吗
我终于明白坠入爱河无法自拔的心情了
人们总是对散发出夺目光茫的东西情不自禁呢
两位美女啊 该如何称呼呢
今晚有空的话 不如一起共进晚餐如何
这家伙怎么了 好有趣
突然间换了个人似的
我说这些家伙是什么人啊
这是哪儿啊
还有...
你...躲反了吧
那是什么
是鹿
少废话 人类 我是驯鹿
说话啦
快捉住它
住手 快住手 很可怕啊
那边那个女人也来帮个忙
不不...别过来啊
这该从何说起呢
驯鹿 驯鹿
别过来 别过来
真有意思
好吧 大家听我说
好可怕啊
要说这是哪儿的话 这里是...
你刚才说什么
我说我们现在在伟大航路里
该不会连这也忘了吧
真的吗
你高兴个屁啊
伟大航路的话 那不就是怪物横行的魔界吗
一般人听到这样的话都会毛骨悚然吧
可是啊 这和普通的大海没什么区别嘛
这真的是伟大航路吗
航海士小姐
是在说我吗
你手腕上戴着的东西知道是什么吗
这是什么
那是记录指针
在指南针不管用的这片大海中
要利用岛之间的磁场航行
那就是为了辨别磁场用的指针哦
那是在伟大航路中航行时必不可少的东西
顺便问一下 大姐
我必须得回到东海的餐厅
有什么好办法吗
还是趁早放弃吧
我们进入这片海域已经很长一段时间了
如果单独回头那简直就是找死
我们就是按着记录指针 航海至今
然后来到了这个被珊瑚礁包围的小岛
突然听到这些事情 怎么能叫人相信啊
话说我怎么可能会和这些家伙一起友好地航海到现在啊
就是因为那个
那可是海贼旗啊
什么 这是海贼船吗
对了 这就是本大爷乌索普船长的海贼船啊
是吗
可是啊 乌索普船长
那个骷髅不是戴着草帽吗
是吗
那么就是说...这草帽是我的
你干什么 还给我
不要碰我的草帽
再碰一下就揍飞你
干嘛啊 你不是失去记忆了吗
这我可记得
这可是我的宝贝
宝贝?
这是我小时候朋友送给我的重要的宝贝
我向这顶草帽发过誓言 要募集伙伴当上海贼
一口一个海贼的 还真是个愚蠢的时代呢
不过 我就直说了
你简直是胡说八道
我可是最讨厌海贼的
喜欢的东西只有钱和橘子
我怎么可能会和海贼之流一起航海呢
我说这位小姐 什么叫做海贼之流啊
橘子是指那个吗
那橘子树是...
刚才那是什么
刚才从树上长出一只手
是不可思议的橘子吗
你到底是什么人
比起这些 这橘子...
这是贝尔梅尔的橘子 绝对不会错
为什么贝尔梅尔的橘子会在这种船上
关于这件事的来龙去脉
非常遗憾 我也不太清楚
不如去看看你房间里的航海日记
里头应该也有你所说的贝尔梅尔的照片哦
确实是我的字
贝尔梅尔...
贝尔梅尔
瞧 我采了这么多
还有好多绿色的呢
这怎么行呢 娜美
要看好了再采
不过这个也很甜的哦
你还吃了啊 这可是拿来卖的啊
没事 那就当我们自己的份好了
诺琪高心眼好坏
你说什么
好了 两个人快干活去吧
必须得回去
可可亚西村说不定发生了什么事
那到底是什么东西
好有趣的驯鹿
驯鹿
白痴 别过来
驯鹿嘛...
将鹿肉切成薄片
和蔬菜一起放进锅里慢炖再好不过了
你说什么 这东西可以吃吗
做成肉排 再浇上草莓酱调味那真是一绝
还能做成肉排
可恶 我可不是食物啊
那可不能吃哦 他可是船医
船医?
没错 是医术远远超过人类的医生哦
是这样吧
你好罗嗦啊
被人类称赞我才不会高兴呢 你这混蛋
你明明就很高兴嘛
他是吃了人人果实拥有人类能力的驯鹿
顺便说一下 我是吃了花花果实的恶魔果实能力者
还有路飞也吃了恶魔果实
我是吃了橡皮果实的橡皮人
恶...恶魔果实能力者居然有3个 这下可不得了了
你们是海贼吗 是真的吗
是啊 不过你也是海贼哦
好吧 你从今天起也是乌索普海贼团的一员了
为什么啊
居然当真了
总之加上另一个人
我们总共7人作为海贼一起在这片海上航行
另一个人?
差不多该下来了吧 剑士先生
一大早就吵吵嚷嚷
打扰人家的清梦
你你你你...你是什么人...
报上名来
问别人名字前 首先要自报家门才对吧
好 我是乌...
我是路飞 请多关照
我是罗罗诺亚·索隆
那个海贼猎人吗
我从来就没有自称过是海贼猎人
只不过大家都爱这么叫我罢了
反正肯定是赏金猎人没错吧
那只不过是在没饭吃的时候 偶尔干干罢了
并非我真正的目的
不过既然你在这艘船上 难道不是盯上这艘海贼船了吗
谁知道呢
我也不知道自己为什么会在这里
你们是有点名气的海贼吗
你到底是不是来打架的
要...要来就尽管放马过来 我可是有8000名部下的
这么说就有相当高的赏金了吧
我正愁没钱吃饭呢
既然你这么说 就如你所愿吧
我我...我想说的不是这个意思
冷冷...冷静一下
你也帮我说句话啊
可是他的人头可是一文不值的啊
你够了...
得想办法逃出去
是黄金...
只要有了这些 买回可可亚西村就绰绰有余了
该如何拿走呢
那是什么
那是啥呀
厉害 果然可以在海上航行
那家伙走掉了
那东西真不错呢
小姐...
虽然丈二和尚摸不着头脑 不过我待在这儿似乎也没什么意义
那家伙也走掉了 怎么回事啊
谁...怎么了...
我也完全不清楚
这下可麻烦了呢
少开玩笑了
我怎么可能会是海贼的伙伴
不过这日记上的文字的确是我的笔迹
宝藏也是我的哦
这场面又是怎么回事啊
是你干的吗 把我们的记忆还回来
次回ONEPIECE
抱着笛子的神秘少年和
罗宾的推理!
谁愿意当什么海贼啊